## ブログ管理者からの注意:

「鎌倉のマナス」という言葉は、「合理的な心」を指します。 具体的な方法で物事を追跡し、分析する心です。 その後、より直感的に物事を捉えることができる「精神的な心」に対応する「マナス」と呼ばれる別の種類の心があります。 知恵は「マナス」に属し、知恵は「マナス」に属しています。

## シタの修復:

アクロポリタンは、彼の鎌倉のマナスを沈黙させ、それらのフェミニイドの要素(言葉の最悪の感覚で)から自分自身をきれいにする方法を知っている必要があります。それは、潜在意識の動物性の腕に彼を降下します。エスケープの精神、彼の背中を回し、ダークフォースによって誘発される。 あなたは、彼らが生まれていないように、その種類の精神療法を避ける必要があります, その後、, あなたの占星術と精神的な体内で, 魂を回復する要素的な幼虫.

バスション番号 61-3. いくつかのアクロポリタンの心理的豊饒について. ホルヘ・アンゲル・リヴァーガ

失われた場合は、維持し、回復, 規準の基本的なレベル. 心と犠牲能力の強さを促進する活動を維持します。. カマナスとの対話は、女性や紳士と同じではありません。

コマンド番号59。 凝集を維持することが不可欠です。 ホルヘ・アンゲル・リヴァーガ

新しいアクロポリスに捧げられた時間を感じるために、「カマ・マナス」の心理的な罠を避けなければなりません。 真実は単なる反対です。私たちの現在の学習の唯一の有用な時間は、理想に捧げられたものです。 命の風が広がるのはほこりです。

ベースションNo.63-3:時間の使用方法。 1982年5月 ホルヘ・アンゲル・リヴァーガ 百回の間、我々は繰り返します: 貧しい理論的概念は、材料主義の教義の最も精巧よりも優れています。 長い道で, 神を信じる男, 彼が望むように彼を認める人, 彼を拒否する千人の男性よりも強く、より耐性になります. したがって、ニューアクロポリスは精神的であり、少なくともミステリーの神秘的な炎の火花を生き続ける限り生きます。

リーダーシップマニュアル (1976). ホルヘ・アンゲル・リヴァーガ
